What the hell is wrong with you guys?
Mais qu'est-ce qui vous prend ?
Can you open up and clear this up?
Pouvez-vous nous éclairer sur ce point ?
You’re roommates but you only talk when you’re drunk?
Vous êtes colocataires mais vous ne vous parlez que lorsque vous êtes ivres ?
I’ve been waiting all this time to see you again.
J'ai attendu tout ce temps pour te revoir.
You never stopped believing in me.
Tu n'as jamais cessé de croire en moi.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I forgive you.
Je vous pardonne.
Do you want to rehearse the scene together?
Voulez-vous répéter la scène ensemble ?
Hello, my love.
Bonjour mon amour.
Did you miss me?
Est-ce que je t'ai manqué?
Warm?
Chaud?
Hello, my love.
Bonjour mon amour.
Did you miss me?
Est-ce que je t'ai manqué?
Warm?
Chaud?
How did you get here?
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Why can't I want to know what my boyfriend is up to
Pourquoi est-ce que je ne pourrais pas vouloir savoir ce que fait mon copain ?
or where he is?
ou où il se trouve ?
Hmm?
Hmm?
Your room is pretty big.
Ta chambre est plutôt grande.
Where's your roommate?
Où est ton colocataire ?
I don't know.
Je ne sais pas.
We don't really talk.
On ne se parle pas vraiment.
Look, there's even a territory line.
Regardez, il y a même une limite territoriale.
Is that your bedroom?
C'est ta chambre ?
Yes.
Oui.
Can I go in?
Puis-je entrer ?
Hey! Warm.
Salut ! Chaud.
Hey!
Hé!
Warm.
Chaud.
Wait.
Attendez.
Warm!
Chaud!
Ice.
Glace.
Didn’t you say you see me as family?
N'as-tu pas dit que tu me considérais comme un membre de la famille ?
Then why aren’t you happy to see me?
Alors pourquoi n'es-tu pas content de me voir ?
I was just surprised.
J'étais tout simplement surpris.
You suddenly showed up out of nowhere.
Tu es apparu soudainement, comme par magie.
S A I N T
SAINT
What’s that, Ice?
Qu'est-ce que c'est, Ice ?
Saint?
Saint?
Yeah, the same Saint I told you about.
Oui, le même saint dont je vous ai parlé.
That Saint, Warm.
Ce saint, chaleureux.
Then why are his things in your room?
Alors pourquoi ses affaires sont-elles dans ta chambre ?
So who’s your roommate actually?
Alors, qui est ton colocataire, au juste ?
My roommate is Saint.
Mon colocataire est Saint.
What?
Quoi?
Didn’t you tell me
Tu ne me l'as pas dit ?
you hated him?
Tu le détestais ?
So why are you living with him?
Alors pourquoi vis-tu avec lui ?
I didn’t have a choice.
Je n'avais pas le choix.
It was the only room left.
C'était la seule chambre restante.
It’s just a coincidence.
Ce n'est qu'une coïncidence.
A coincidence, huh?
Une coïncidence, hein ?
A coincidence that
Une coïncidence que
you’re even acting in the same movie?
Vous jouez même dans le même film ?
Huh?
Hein?
Kit kisses Seen in the house,
Kit embrasse Vu dans la maison,
then they push each other with heated emotions
puis ils se bousculent avec des émotions exacerbées
and end up in a dimly lit room.
et se retrouver dans une pièce faiblement éclairée.
Are you acting for the movie,
Vous jouez dans le film ?
or are you acting to fool me, Ice?
Ou bien tu fais semblant pour me tromper, Ice ?
Is this how people who are dating behave, Ice?
C'est comme ça que se comportent les gens qui sortent ensemble, Ice ?
Warm…
Chaud…
I’m sorry, okay?
Je suis désolé, d'accord ?
Please?
S'il te plaît?
I’m hurt, Ice.
Je suis blessé, Ice.
That you’d do this to me.
Que tu me fasses ça.
Didn’t you say you hated Saint so much?
N'avais-tu pas dit que tu détestais tellement Saint ?
That he pissed you off and
Qu'il t'ait énervé et
you didn’t even want to see him again?
Tu ne voulais même plus le revoir ?
So how can you believe him now?
Alors comment pouvez-vous le croire maintenant ?
That he won’t leave you again?
Qu'il ne te quittera plus jamais ?
For all we know, he might quit,
Pour autant qu'on sache, il pourrait démissionner.
and you’ll end up without a co-star,
et vous finirez sans partenaire à l'écran,
because his dad won’t let him act anymore.
Parce que son père ne le laisse plus jouer la comédie.
And Saint, he…
Et Saint, il…
I’m jealous, Ice.
Je suis jaloux, Ice.
That you have to kiss someone else.
Que tu doives embrasser quelqu'un d'autre.
I’m scared.
J'ai peur.
Scared that you’ll start to fall for him.
Peur que tu commences à tomber amoureuse de lui.
If you leave me, what am I supposed to do?
Si tu me quittes, que suis-je censé faire ?
I’m here with you now, Warm.
Je suis là avec toi maintenant, Warm.
See?
Voir?
I haven’t gone anywhere.
Je ne suis allé nulle part.
You see that, right?
Vous voyez ça, n'est-ce pas ?
I asked if you saw that?
Je vous ai demandé si vous aviez vu ça ?
Hey!
Hé!
I’ve been waiting forever for
J'attends ça depuis une éternité
you to finally come out.
Pour enfin sortir.
But I forgot.
Mais j'ai oublié.
you’re really good
tu es vraiment bon
at staying quiet.
à rester silencieux.
You gonna tell me
Tu vas me le dire ?
what you two were doing before this?
Que faisiez-vous tous les deux avant cela ?
Why do you both smell like alcohol?
Pourquoi sentez-vous tous les deux l'alcool ?
Warm.
Chaud.
Don’t jump to conclusions.
Ne tirez pas de conclusions hâtives.
I just didn’t want you to know
Je ne voulais tout simplement pas que tu le saches.
that we were alone together.
que nous étions seuls ensemble.
Wow, that makes me feel so much better, Ice.
Waouh, ça me rassure beaucoup, Ice.
You said you kept your distance outside,
Vous avez dit que vous gardiez vos distances à l'extérieur,
but then you two are alone together in a room?
mais vous vous retrouvez alors seuls tous les deux dans une pièce ?
Warm…
Chaud…
Now you know where I am
Maintenant, vous savez où je suis.
and who I’m with.
et avec qui je suis.
I won’t hide anything from you anymore.
Je ne vous cacherai plus rien.
Then you choose,
Ensuite, vous choisissez.
come back to my place with me.
Reviens chez moi avec moi.
Or stay here with him.
Ou restez ici avec lui.
Warm…
Chaud…
I’ll go back with you tonight.
Je rentrerai avec toi ce soir.
Good.
Bien.
Then
Alors
if you’ll excuse me,
Si vous m'excusez,
I’m taking my boyfriend back to our room.
Je ramène mon copain dans notre chambre.
We’ll sit and talk
Nous allons nous asseoir et discuter.
and do what couples normally do.
et faire ce que font normalement les couples.
Ice,
Glace,
Didn’t you say you’d make it up to me?
Tu n'avais pas dit que tu te rattraperais ?
Yeah, I did, Warm.
Oui, je l'ai fait, Warm.
But right now, my stomach really hurts.
Mais là, j'ai vraiment mal au ventre.
Can I please go to the bathroom first?
Puis-je aller aux toilettes d'abord ?
Ice?
Glace?
Ow,
Aïe,
Warm, my stomach really hurts.
J'ai chaud, j'ai vraiment mal au ventre.
You done yet?
Tu as terminé ?
Not yet, Warm.
Pas encore, Chaud.
Do you have colon cancer or something?
Vous avez un cancer du côlon ou quelque chose comme ça ?
I think I’ll take a shower too.
Je crois que je vais prendre une douche aussi.
Sorry, Warm.
Désolé, Warm.
It’s just not the right time yet.
Ce n'est tout simplement pas encore le bon moment.
You woke up and made porridge this early?
Tu t'es levé(e) et tu as préparé du porridge si tôt ?
I was hungry.
J'avais faim.
At six in the morning?
À six heures du matin ?
Yeah.
Ouais.
You want some?
Vous en voulez ?
Sure.
Bien sûr.
Come sit and eat with me.
Viens t'asseoir et manger avec moi.
About last night, I’m sorry.
Je suis désolé pour hier soir.
Why are you apologizing?
Pourquoi vous excusez-vous ?
You didn’t do anything wrong,
Vous n'avez rien fait de mal,
you just brought your boyfriend here.
Tu viens d'amener ton petit ami ici.
That’s exactly why it’s wrong.
C'est précisément pour cela que c'est faux.
If I hadn’t kept it from him,
Si je ne le lui avais pas caché,
he wouldn’t have gotten that mad.
Il ne se serait pas mis dans un tel état.
Anyway, from now on,
Bref, à partir de maintenant,
if there’s ever something I do
si jamais je fais quelque chose
that makes you or him uncomfortable,
qui vous met mal à l'aise, vous ou lui.
just tell me, okay?
Dis-moi juste, d'accord ?
I’ll try to stay out of your way.
Je vais essayer de ne pas vous gêner.
Or…
Ou…
If you two want to do something in this room,
Si vous voulez faire quelque chose dans cette pièce,
I can leave too.
Je peux partir aussi.
I’ll just forget the rules set before.
Je vais tout simplement oublier les règles établies précédemment.
Are you being sarcastic right now?
Vous êtes sarcastique, là ?
No, I’m not.
Non, je ne le suis pas.
I’m just being a good roommate.
Je me comporte simplement en bon colocataire.
Where are you going?
Où vas-tu?
Aren’t you gonna eat?
Tu ne vas pas manger ?
Nah.
Maintenant.
I’ll go take a shower.
Je vais prendre une douche.
About last night…
À propos d'hier soir…
I just went back with Warm, that’s all.
Je suis simplement rentré avec Warm, c'est tout.
Nothing happened,
Il ne s'est rien passé.
not like what you think.
Pas comme vous le pensez.
If you’re ready...
Si vous êtes prêt...
Action.
Action.
Seen.
Vu.
Can I kiss you?
Puis-je t'embrasser ?
Don’t, Kit,
Non, Kit,
someone might see.
Quelqu'un pourrait voir.
I don’t want to lose you.
Je ne veux pas te perdre.
Tell me you like me.
Dis-moi que tu m'aimes bien.
I do.
Je fais.
If you can say the line clearly,
Si vous pouvez prononcer la phrase clairement,
you can go in for the kiss.
Tu peux tenter un baiser.
Cut!
Couper!
Let’s take fifteen minutes, everyone.
Prenons quinze minutes, tout le monde.
Then we’ll continue the workshop.
Nous poursuivrons ensuite l'atelier.
Ice, take a break,
Glace, fais une pause,
clear your mind.
Faites le vide dans votre esprit.
I'll talk to Saint for a bit.
Je vais parler un peu avec Saint.
Okay.
D'accord.
Come here.
Venez ici.
You two were fine yesterday, weren’t you?
Vous alliez bien tous les deux hier, n'est-ce pas ?
What happened?
Ce qui s'est passé?
I don’t know.
Je ne sais pas.
Someone like you?
Quelqu'un comme vous?
Not knowing what happened?
Vous ne savez pas ce qui s'est passé ?
Just tell me straight.
Dis-moi franchement.
Otherwise, this workshop is really going to fall apart.
Sinon, cet atelier va vraiment s'effondrer.
Well…
Bien…
I just don’t want to kiss someone
Je n'ai tout simplement pas envie d'embrasser quelqu'un.
who already has a boyfriend.
qui a déjà un petit ami.
You mean…
Tu veux dire…
Okay.
D'accord.
We’ll talk about this later as friends,
Nous en reparlerons plus tard, entre amis.
after work.
après le travail.
But right now, as your acting coach,
Mais pour l'instant, en tant que votre coach d'acteur,
I need you to focus and get through this scene.
Je vous demande de vous concentrer et de traverser cette scène.
Focus on being Kit and Seen,
Concentrez-vous sur le fait d'être bien équipé et visible,
not Saint and Ice.
pas Saint et Ice.
Why’d you come out?
Pourquoi es-tu sorti ?
You’re not comfortable acting?
Vous n'êtes pas à l'aise avec le jeu d'acteur ?
You can tell me.
Vous pouvez me le dire.
No, it’s not that.
Non, ce n'est pas ça.
It’s just…
C'est juste…
We had a bit of an issue last night.
Nous avons eu un petit souci hier soir.
So things are still awkward between us.
La situation reste donc tendue entre nous.
Lanee told us to take a short break.
Lanee nous a dit de faire une courte pause.
If there’s something bothering you,
Si quelque chose vous tracasse,
you can talk to me.
Tu peux me parler.
Let’s say… hypothetically,
Disons… hypothétiquement,
if I didn’t tell my friend something,
si je ne disais rien à mon ami,
even though we were getting closer,
même si nous nous rapprochions,
is that really bad?
Est-ce vraiment grave ?
Especially if what we didn’t tell him
Surtout si ce que nous ne lui avons pas dit
ends up causing him trouble later on.
cela finit par lui causer des ennuis plus tard.
That’s a complicated question.
C'est une question compliquée.
Oh,
Oh,
he means..
Il veut dire...
if Ice hid something from Saint
si Ice cachait quelque chose à Saint
and it caused Saint trouble,
et cela causa des ennuis à Saint,
would that make Ice a bad person?
Cela ferait-il d'Ice une mauvaise personne ?
No!
Non!
That’s not what I meant.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
I mean…
Je veux dire…
it’s about a friend of a friend.
Il s'agit d'un ami d'un ami.
Well, I think it depends on
Eh bien, je pense que cela dépend de
what kind of secret it is.
Quel genre de secret est-ce ?
Is it bad?
Est-ce mauvais ?
Yeah, it can be.
Oui, c'est possible.
Because some people
Parce que certaines personnes
might feel like they don’t matter,
Ils pourraient avoir l'impression de ne pas avoir d'importance.
like they’re not trusted.
comme s'ils n'inspiraient pas confiance.
But
Mais
I don’t think you’re that kind of person.
Je ne pense pas que vous soyez ce genre de personne.
If you mess up, apologize
Si tu fais une erreur, excuse-toi.
and if you’re uneasy, talk about it.
Et si vous êtes mal à l'aise, parlez-en.
If you feel something, tell them.
Si vous ressentez quelque chose, dites-le-leur.
It helps you understand each other better.
Cela vous aide à mieux vous comprendre.
Okay.
D'accord.
Thanks.
Merci.
Ice, you can come back in now.
Ice, tu peux revenir maintenant.
Fighting.
Lutte.
I miss you.
Tu me manques.
Hmm? I miss you?~
Hmm ? Tu me manques ?~
Miss you too.
Tu me manques aussi.
I’m going to work now. Bye-bye.
Je vais travailler maintenant. Au revoir.
Miss you.
Tu me manques.
Miss you so much. What?
Tu me manques tellement. Quoi ?
Go to work. Miss you.
Va travailler. Tu me manques.
Get back to work.
Retourner au travail.
Okay.
D'accord.
Miss you.
Tu me manques.
If you’re ready, we can start.
Si vous êtes prêt, nous pouvons commencer.
Seen.
Vu.
Can I kiss you?
Puis-je t'embrasser ?
Yeah.
Ouais.
Saint.
Saint.
Look into my eyes.
Regarde-moi dans les yeux.
Don’t think about anything else,
Ne pensez à rien d'autre,
just me.
juste moi.
Imagine
Imaginer
if I didn’t have a boyfriend,
si je n'avais pas de petit ami,
how would you kiss me then?
Comment m'embrasserais-tu alors ?
And if my heart
Et si mon cœur
had only you,
n'avais que toi,
and always only you,
et toujours toi seul,
you’re the only one I’d love,
Tu es la seule que j'aimerais,
and the only one I’d ever kiss,
et la seule que j'embrasserais jamais,
then
alors
would we kiss?
Est-ce qu'on s'embrasserait ?
Could we finally kiss?
Pourrions-nous enfin nous embrasser ?
Okay, cut.
OK, coupez.
That was amazing.
C'était incroyable.
Keep it just like that for the real take.
Laissez-le tel quel pour obtenir la version authentique.
Sea’s going to be so proud
Sea va être si fière
that our actors are this good.
que nos acteurs soient aussi bons.
So Ice really does have a boyfriend?
Ice a donc vraiment un petit ami ?
Warm, the senior in year four.
Warm, l'élève de terminale en quatrième année.
In the end,
À la fin,
I could only kiss him in the scene.
Je ne pouvais que l'embrasser dans cette scène.
But honestly,
Mais honnêtement,
I don’t think Ice and Warm are right for each other.
Je ne pense pas que Glace et Chaleur soient faits l'un pour l'autre.
I don’t know if they are or aren’t.
Je ne sais pas s'ils le sont ou non.
But Ice is kind of strange.
Mais Ice est un peu étrange.
He’s got a boyfriend
Il a un petit ami
and didn’t tell anyone.
et il ne l'a dit à personne.
Maybe he just wants to keep it private.
Peut-être qu'il veut simplement que cela reste privé.
You know
Tu sais
I’m the one who brought him back into my life.
C'est moi qui l'ai fait revenir dans ma vie.
And we just made up,
Et on vient de se réconcilier.
so it’s not weird that he didn’t tell me.
Ce n'est donc pas bizarre qu'il ne me l'ait pas dit.
And what Ice said
Et ce qu'Ice a dit
that he's never had sex with Warm.
qu'il n'a jamais eu de relations sexuelles avec Warm.
Why would he mention that?
Pourquoi aurait-il mentionné cela ?
It's like he's giving you false hope.
C'est comme s'il vous donnait de faux espoirs.
Sometimes I really wonder,
Parfois, je me pose vraiment la question,
you doing all this for him.
Tu fais tout ça pour lui.
Has he ever done anything for you?
A-t-il déjà fait quelque chose pour vous ?
I never expected anything in return from Ice.
Je n'attendais rien en retour de la part d'Ice.
Just being able to take care of him
Le simple fait de pouvoir prendre soin de lui
in my own space,
dans mon propre espace,
that’s enough for me.
Ça me suffit.
So you’re just gonna let your guy
Donc tu vas juste laisser ton mec
go off and be with someone else forever, huh?
Partir vivre avec quelqu'un d'autre pour toujours, hein ?
Careful, being too good might
Attention, être trop bon pourrait
make him stop valuing you.
Faites en sorte qu'il cesse de vous apprécier.
You keep asking about me,
Vous n'arrêtez pas de poser des questions sur moi,
what about you and Prite?
Et toi et Prite ?
You two on and off again?
Vous deux, vous vous séparez et vous vous remettez ensemble, encore une fois ?
I was never with Prite.
Je n'ai jamais travaillé chez Prite.
We were just talking.
Nous étions simplement en train de discuter.
And sleeping together, that’s all.
Et dormir ensemble, c'est tout.
You never think about being serious
Tu ne penses jamais à être sérieux
with anyone, do you?
Avec n'importe qui, et vous ?
And who would I even be serious with?
Et avec qui serais-je sérieux, d'ailleurs ?
Weren't you just upset
Tu n'étais pas contrarié il y a peu ?
because he went to a concert with some girl?
Parce qu'il est allé à un concert avec une fille ?
I just…
Je viens de…
He just asked me for concert tickets,
Il vient de me demander des billets de concert,
so I gave them to him, that’s all.
Alors je les lui ai donnés, c'est tout.
Hmm.
Hmm.
What about you and Sea?
Et toi et Sea ?
How’s that going?
Comment ça se passe ?
As you can see,
Comme vous pouvez le voir,
we’ve gotten pretty close.
Nous y sommes presque.
How close exactly?
À quelle distance exactement ?
Let’s just say, very close.
Disons simplement que c'était très proche.
Good evening, everyone!
Bonsoir à tous !
What song do you want me to sing?
Quelle chanson voulez-vous que je chante ?
Send your requests with shots!
Envoyez vos demandes avec des photos !
Woohoo!
Hourra !
Can you sing Only You by Atlas?
Peux-tu chanter Only You d'Atlas ?
You got it!
Vous avez compris !
Uh.. Woohoo!
Euh... Youpi !
(I want to slowly love, love, love)
(Je veux aimer lentement, aimer, aimer)
(but it caught me off guard)
(mais cela m'a pris au dépourvu)
(Tried to stop loving, loving, loving)
(J'ai essayé d'arrêter d'aimer, d'aimer, d'aimer)
(but I just can’t) Don’t give in!
(mais je n'y arrive pas) Ne cédez pas !
(My heart keeps saying every time, Only you)
(Mon cœur ne cesse de répéter : Toi seul)
Ahh, so cute!
Ah, trop mignon !
(Can’t stop loving you every single day)
(Je ne peux pas cesser de t'aimer chaque jour)
That was bold!
C'était audacieux !
Anyone want to top that? Thank you!
Quelqu'un veut faire mieux ? Merci !
I do!
Je fais!
Drink!
Boire!
Woohoo!
Hourra !
I’ll give four thousand!
Je donnerai quatre mille !
Oh! Woohoo!
Oh ! Youpi !
Oh!
Oh!
Cheers!
Acclamations!
Drink up!
À votre santé !
Enjoy!
Apprécier!
Oh dear!
Oh cher!
Wait, I’m coming, I’m coming! Gotta check him out.
Attendez, j'arrive, j'arrive ! Je dois aller le voir.
You okay?
Ça va ?
Hmm?
Hmm?
Oh dear!
Oh cher!
I’m fine.
Je vais bien.
What’s up with you tonight?
Qu'est-ce qui se passe ce soir ?
Why are you accepting so many shots?
Pourquoi acceptez-vous autant de photos ?
I just need money urgently for something.
J'ai besoin d'argent de toute urgence pour quelque chose.
But thank you so much, really.
Mais merci beaucoup, vraiment.
No worries, whatever makes you comfortable.
Pas de souci, fais ce qui te met à l'aise.
As long as my customers are happy, I’m happy too.
Tant que mes clients sont satisfaits, je le suis aussi.
You did great,
Tu as fait un excellent travail.
thank you, thank you!
Merci, merci !
Hello everyone,
Bonjour à tous,
I’m Warm Voice.
Je suis Voix Chaude.
And tonight, I’ve got something special to share.
Et ce soir, j'ai quelque chose de spécial à partager.
I actually wrote a new song. Speak of the devil.
J'ai en fait écrit une nouvelle chanson. Tiens, en parlant du loup…
It’s still just a demo, not finished yet,
Ce n'est encore qu'une démo, pas encore terminée.
but I really think it’s beautiful,
mais je trouve ça vraiment magnifique,
so I wanted to play it for you all tonight.
Alors j'avais envie de vous la jouer ce soir.
(Thank you for coming into )
(Merci d'être entré)
(my life as a ray of sunshine,)
(ma vie comme un rayon de soleil,)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(Cela donne un sens à une tournesol comme moi)
(from once withered to bloom again.)
(De fané à nouveau fleuri.)
(Thank you for making everyday)
(Merci d'être là tous les jours)
(no longer lonely as it once was.)
(Ce n'est plus aussi solitaire qu'avant.)
(I'll give back with all the love in my heart.)
(Je vous le rendrai avec tout l'amour de mon cœur.)
(Always Red Sunflower of yours.)
(Toujours ton tournesol rouge.)
Thank you.
Merci.
You drank so little.
Tu as si peu bu.
Drink up!
À votre santé !
See?
Voir?
People who don't drink still end up drinking.
Même ceux qui ne boivent pas finissent par boire.
How about a glass?
Et un verre ?
(from once withered to bloom again.)
(De fané à nouveau fleuri.)
(Thank you for making everyday)
(Merci d'être là tous les jours)
I'll be right back.
Je reviens tout de suite.
Where are you going?
Où vas-tu?
There's something I need to clear up with him.
Il y a quelque chose que je dois éclaircir avec lui.
I'm going to leave now.
Je vais partir maintenant.
Ok, get home safe.
Ok, rentre bien à la maison.
Yeah.
Ouais.
You're so silly.
Tu es vraiment bête.
No one will see.
Personne ne verra.
Bye, drive home safely.
Au revoir, rentrez bien sur la route.
Bye bye. Bye.
Au revoir. Au revoir.
Tell me when you get home.
Préviens-moi quand tu seras rentré(e).
Hey!
Hé!
What did you just do?
Qu'est-ce que tu viens de faire ?
Did you forget that you already have a boyfriend?
As-tu oublié que tu as déjà un petit ami ?
I was just sending my coworker home.
Je venais de raccompagner mon collègue chez lui.
Why?
Pourquoi?
Coworker?
Collègue ?
What kind of coworker acts all secretive,
Quel genre de collègue se comporte de manière si secrète ?
kissing each other on the cheek in the parking lot?
S'embrasser sur la joue sur le parking ?
And what kind of roommate
Et quel genre de colocataire
likes to meddle in other people’s relationships?
aime s'immiscer dans les relations des autres ?
Oh, wait..
Oh, attendez...
calling you a roommate isn’t quite right, is it?
Vous appeler colocataire n'est pas tout à fait exact, n'est-ce pas ?
Maybe I should call you a closetmate instead?
Peut-être devrais-je plutôt t'appeler un(e) colocataire de placard ?
Shit.
Merde.
Don’t you think Ice would be hurt
Tu ne penses pas qu'Ice serait blessé ?
having a boyfriend who acts like this?
Avoir un petit ami qui se comporte comme ça ?
Let me tell you something.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
You think Ice is cold
Vous pensez que la glace est froide ?
but if I just talk sweetly for a bit,
mais si je parle gentiment pendant un petit moment,
he’ll stop being mad.
Il arrêtera d'être en colère.
Oh,
Oh,
so that’s what you’ve always thought, huh?
Alors c'est ce que vous avez toujours pensé, hein ?
That’s your excuse for cheating?
C'est ça ton excuse pour tricher ?
You used Ice’s kindness
Tu as utilisé la gentillesse d'Ice
to take credit for his song?
S'attribuer le mérite de sa chanson ?
What?
Quoi?
You think if Ice sang it, it would be popular?
Tu crois que si Ice la chantait, elle serait populaire ?
That trashy person?
Cette personne vulgaire ?
Don’t you dare look down on Ice!
N'ose même pas regarder Ice de haut !
I’m just telling the truth.
Je dis simplement la vérité.
What’s your problem?
Quel est ton problème ?
I’m warning you,
Je vous préviens,
stay out of my business!
Mêle-toi de tes affaires !
Don’t think I don’t know
Ne croyez pas que je ne sais pas
how you really feel about my boyfriend!
ce que tu penses vraiment de mon petit ami !
And if you want to tell Ice about this,
Et si vous voulez en parler à Ice,
go ahead.
poursuivre.
But we’ll see if he still trusts someone
Mais nous verrons s'il fait encore confiance à quelqu'un.
who once left him alone in his worst times.
qui l'avait autrefois laissé tranquille dans les moments les plus difficiles.
Hey!
Hé!
What happened to you?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Come here, let me treat your wound.
Viens ici, laisse-moi soigner ta blessure.
Since when did you start being so hot-headed
Depuis quand es-tu devenu si impulsif ?
and getting into fights like this?
et se retrouver impliqués dans des bagarres comme celle-ci ?
Because of you...
Grâce à toi...
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Nothing.
Rien.
Just talking nonsense.
Je dis n'importe quoi.
Saint,
Saint,
you’re staring at me like that,
Tu me fixes comme ça,
just say what’s on your mind.
Dis simplement ce que tu as en tête.
Ice,
Glace,
if one day
si un jour
you found out your boyfriend wasn’t a good person,
tu as découvert que ton petit ami n'était pas une bonne personne,
what would you do?
que feriez-vous?
Not good how?
Pas bon en quoi ?
No time for me?
Pas de temps pour moi ?
Doesn’t acknowledge me publicly?
Ne me reconnaît-il pas publiquement ?
Or..
Ou..
stole my song without giving credit?
Tu as volé ma chanson sans me créditer ?
What if it’s worse than that?
Et si c'était pire que ça ?
Worse in what way?
Pire en quoi ?
Saint,
Saint,
if there’s something you need to say, just tell me.
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le-moi.
Sometimes things might be more than they seem.
Parfois, les choses sont plus complexes qu'il n'y paraît.
Worse than that would mean cheating, you know.
Pire encore, ce serait de la tricherie, vous savez.
Why are you still defending him?
Pourquoi le défendez-vous encore ?
I’m not defending him.
Je ne le défends pas.
Maybe Warm has his reasons.
Peut-être que Warm a ses raisons.
You can think that if you want.
Vous pouvez le penser si vous voulez.
But why don’t you find out for yourself
Mais pourquoi ne pas le découvrir par vous-même ?
what reason he has for acting like that?
Pourquoi agit-il ainsi ?
Ice, what are you doing here?
Glace, que fais-tu ici ?
I came to see you, why?
Je suis venu te voir, pourquoi ?
I can't?
Je ne peux pas?
You two should talk it out.
Vous devriez en discuter tous les deux.
I’ll wait outside.
J'attendrai dehors.
Who was that just now?
Qui était-ce tout à l'heure ?
The lead actress in my new music video.
L'actrice principale de mon nouveau clip vidéo.
We were just doing a workshop, that’s all.
Nous faisions simplement un atelier, c'est tout.
Workshop for your new single?
Un atelier pour votre nouveau single ?
Yeah.
Ouais.
Why?
Pourquoi?
You don’t believe me?
Vous ne me croyez pas ?
Didn’t you and Saint kiss because of work, too?
Vous vous êtes embrassés, Saint et toi, à cause du travail, non ?
Right?
Droite?
And besides,
Et d'ailleurs,
would this count as proof?
Cela pourrait-il constituer une preuve ?
That Tina and I kissed because of work?
Que Tina et moi nous sommes embrassés à cause du travail ?
Hmm?
Hmm?
Ice.
Glace.
We’re dating,
Nous sortons ensemble,
and you don’t even let me touch you half the time.
Et tu ne me laisses même pas te toucher la moitié du temps.
Forget it.
Oublie ça.
I don’t think we’ll get anywhere with this conversation.
Je ne pense pas que cette conversation nous mènera à quoi que ce soit.
You should go home.
Tu devrais rentrer chez toi.
I don’t want to fight with you, Ice.
Je ne veux pas me battre avec toi, Ice.
But if you want me to trust you,
Mais si vous voulez que je vous fasse confiance,
why don’t you trust me too?
Pourquoi ne me fais-tu pas confiance, toi aussi ?
Huh?
Hein?
How about this,
Que pensez-vous de ceci,
if you don’t trust me,
si vous ne me faites pas confiance,
let’s share our GPS locations.
Partageons nos positions GPS.
GPS? Yeah.
GPS ? Oui.
Why would we do that, Warm?
Pourquoi ferions-nous cela, Warm ?
So we can be transparent with each other.
Ainsi, nous pouvons être transparents les uns envers les autres.
You’ll know where I go,
Tu sauras où je vais,
and I’ll know where you go.
Et je saurai où tu vas.
Fair and square, right?
C'est juste et équitable, n'est-ce pas ?
Done.
Fait.
Trust me, okay, Ice?
Crois-moi, d'accord, Ice ?
Ice?
Glace?
Ice!
Glace!
So?
Donc?
Was I right?
Avais-je raison ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I’m fine.
Je vais bien.
There’s nothing to say, really.
Il n'y a rien à dire, vraiment.
You’re still lying to protect him, huh?
Tu mens encore pour le protéger, hein ?
After everything he’s done to you?
Après tout ce qu'il t'a fait ?
If you don’t want to confront him,
Si vous ne voulez pas le confronter,
I’ll do it for you.
Je le ferai pour toi.
He deserves another punch.
Il mérite un autre coup de poing.
What if I said
Et si je disais
I don’t want you to get hurt?
Je ne veux pas que tu te blesses ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
If you go after Warm,
Si vous optez pour Warm,
you’ll get hurt.
Tu vas te blesser.
And
Et
when I said it’s nothing,
quand j'ai dit que ce n'était rien,
it’s because
c'est parce que
I don’t feel hurt
Je ne me sens pas blessé
and I don’t even care about Warm.
Et je me fiche complètement de Warm.
I didn’t feel anything.
Je n'ai rien ressenti.
Not even when I saw him kiss another girl.
Même pas quand je l'ai vu embrasser une autre fille.
Saint, I mean it.
Saint, je le pense vraiment.
You don’t have to get involved with Warm.
Vous n'êtes pas obligé de vous impliquer dans Warm.
I can handle it.
Je peux gérer ça.
What are you doing?
Que fais-tu?
Erasing the boundary line.
Effacer la ligne de démarcation.
And are you feeling better after yesterday?
Et vous sentez-vous mieux qu'hier ?
I told you I’m fine.
Je t'ai dit que je vais bien.
I’m just wondering,
Je me pose juste la question,
every time we argue,
chaque fois que nous nous disputons,
why does Warm always make
Pourquoi Warm fait-il toujours
it sound like it’s my fault?
On dirait que c'est de ma faute ?
But whatever.
Mais peu importe.
Anyway, thank you so much.
En tout cas, merci beaucoup.
I think
Je pense
I need to stop seeing you in such a bad light.
Je dois arrêter de te voir sous un si mauvais jour.
Then
Alors
I guess I’ll keep letting my face get punched up and bruised,
Je suppose que je vais continuer à me laisser frapper et me faire des bleus au visage.
just in case it helps me win your heart.
Au cas où cela m'aiderait à gagner votre cœur.
Hey Saint,
Salut Saint,
wait here for a sec.
Attendez ici une seconde.
I’ll be right back.
Je reviens tout de suite.
I know
Je sais
I’ve made things hard for you lately.
Je t'ai rendu la vie difficile ces derniers temps.
I broke your stuff too.
J'ai cassé tes affaires aussi.
So…
Donc…
this is my apology gift.
Voici mon cadeau d'excuses.
Why’d you buy the matching set?
Pourquoi as-tu acheté le set assorti ?
You might not believe me,
Vous ne me croirez peut-être pas,
but this was the cheapest one in the store.
mais c'était le moins cher du magasin.
Hey,
Hé,
don’t look at me like that.
Ne me regarde pas comme ça.
I really meant to get it for you.
Je comptais vraiment te l'offrir.
At first
D'abord
I wanted to buy the same model you had,
Je voulais acheter le même modèle que vous.
but who knew
mais qui le savait
your pen costs tens of thousands per piece?
Votre stylo coûte des dizaines de milliers d'euros pièce ?
You didn’t have to do this.
Vous n'étiez pas obligé de faire ça.
It’s expensive and it’s not even your fault.
C'est cher et ce n'est même pas de votre faute.
I had to.
J'ai dû le faire.
You’ve used that pen since high school, right?
Tu utilises ce stylo depuis le lycée, n'est-ce pas ?
You remember that?
Tu te souviens de ça ?
Then take one for yourself too
Prenez-en un pour vous aussi.
so it’s not a loss.
Ce n'est donc pas une perte.
Hello, Dad.
Bonjour papa.
You didn’t forget, right?
Vous n'avez pas oublié, n'est-ce pas ?
We have a dinner appointment tonight.
Nous avons rendez-vous pour dîner ce soir.
You and Lanee are getting married.
Toi et Lanee allez vous marier.
Me and Mrs. Jan have already planned everything.
Mme Jan et moi avons déjà tout prévu.
While you’re still in school,
Pendant que vous êtes encore à l'école,
we’ll just make it publicly official
Nous allons tout simplement l'officialiser publiquement.
so people can see
pour que les gens puissent voir
that your relationship is progressing.
que votre relation progresse.
But Lanee and I are childhood friends.
Mais Lanee et moi sommes amies d'enfance.
We could never think of each other that way.
Nous ne pourrions jamais nous percevoir l'un l'autre de cette façon.
That’s even better.
C'est encore mieux.
Me and my husband were friends too.
Mon mari et moi étions amis aussi.
Friends can turn into lovers, right?
Les amis peuvent devenir amants, n'est-ce pas ?
Then you'd know each other so well already.
Vous vous connaîtriez alors déjà si bien.
Hmm?
Hmm?
Or..
Ou..
do you two already have someone you like?
Vous avez déjà quelqu'un qui vous plaît ?
Well, since you don’t
Eh bien, puisque vous ne le faites pas
we don’t see
nous ne voyons pas
any harm in Saint and Lanee dating.
Y a-t-il un risque à ce que Saint et Lanee sortent ensemble ?
Right, Saint?
N'est-ce pas, Saint ?
I know what kind of person Lanee is.
Je sais quel genre de personne est Lanee.
Mrs.Jan, you also know what kind of person Saint is.
Madame Jan, vous savez aussi quel genre de personne est Saint.
So that we can both be at ease.
Pour que nous soyons tous les deux à l'aise.
knowing our children
connaître nos enfants
won’t end up dating just anyone random.
Je ne sortirai pas avec n'importe qui au hasard.
Mrs. Jan,
Mrs. Jan,
about the new film project
à propos du nouveau projet de film
sponsored by TQB for the students.
Sponsorisé par TQB pour les étudiants.
I was wondering
Je me demandais
if we could change the lead actor.
si on pouvait changer l'acteur principal.
Maybe pick someone who isn’t a porn star?
Peut-être choisir quelqu'un qui n'est pas une star du porno ?
But I don’t think
Mais je ne pense pas
there’s anything wrong with this project, Mr.Kom.
Y a-t-il le moindre problème avec ce projet, Monsieur Kom ?
Besides,
En plus,
TQB already announced that
TQB a déjà annoncé que
they’re ready to support
ils sont prêts à soutenir
the dreams of all kinds of people.
les rêves de toutes sortes de personnes.
Uh..
Euh..
or are you just uncomfortable because
ou êtes-vous simplement mal à l'aise parce que
he used to act in adult films?
Il jouait dans des films pour adultes ?
I think it’s perfectly normal.
Je pense que c'est parfaitement normal.
Porn acting is still a profession, after all.
Après tout, jouer dans des films pornographiques reste un métier.
Mrs. Jan.
Mrs. Jan.
Change it, I don’t want Saint in this project.
Changez-le, je ne veux pas de Saint dans ce projet.
No,
Non,
I think this pair is perfect.
Je trouve que cette paire est parfaite.
And besides,
Et d'ailleurs,
Lanee is the acting coach for this film too.
Lanee est également la coach d'acteurs pour ce film.
It’s great!
C'est génial !
Saint and Lanee will get to spend more time together.
Saint et Lanee pourront passer plus de temps ensemble.
From coworkers to creative partners,
Des collègues aux partenaires créatifs,
and eventually, soulmates.
et finalement, des âmes sœurs.
If you say so, then fine by me.
Si vous le dites, alors ça me va.
I’ll head back now.
Je rentre maintenant.
I really think
Je pense vraiment
we need to do something more serious soon.
Nous devons faire quelque chose de plus sérieux bientôt.
I’m leaving.
Je m'en vais.
Saint!
Saint!
Where are you going, son?
Où vas-tu, mon fils ?
Back to the dorm.
Retour au dortoir.
Dorm?
Dortoir ?
I mean the condo.
Je parle du condo.
I’m going to keep working.
Je vais continuer à travailler.
I was just about to ask,
J'allais justement le demander,
what happened to your face?
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Got hit while practicing a fight scene.
J'ai reçu un coup en répétant une scène de combat.
So dedicated, huh?
Tellement dévoué, hein ?
For that movie of yours.
Pour votre film.
You told me
Tu me l'as dit
to take every job seriously, didn’t you?
Vous preniez chaque emploi au sérieux, n'est-ce pas ?
Yeah, I did.
Oui, je l'ai fait.
Just hope
J'espère
that’s all you’re doing, acting in a movie.
C'est tout ce que tu fais, jouer dans un film.
Not getting involved with him outside of it.
Ne pas m'impliquer avec lui en dehors de ça.
Right?
Droite?
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Ice and I only talk about work.
Ice et moi, on ne parle que de travail.
Well,
Bien,
that matches what Professor Sara said.
Cela correspond à ce qu'a dit le professeur Sara.
I’m glad you’re not lying to me.
Je suis content que tu ne me mens pas.
Then stay here tonight.
Alors restez ici ce soir.
Or is there something at the condo
Ou bien y a-t-il quelque chose à l'appartement ?
that makes you want to go back so badly?
qui vous donne tellement envie d'y retourner ?
I’ll stay here.
Je resterai ici.
Hmm.
Hmm.
Check if
Vérifiez si
Saint’s been messaging anyone suspicious.
Saint envoie des messages à toutes les personnes suspectes.
No, sir.
Non, monsieur.
Everything looks normal.
Tout semble normal.
Hmm.
Hmm.
Sea, what are you doing?
Mer, que fais-tu ?
Sea.
Mer.
I can explain.
Je peux expliquer.
Explain what?
Expliquez quoi ?
Explain that Lanee and Saint are qing mei zhu ma?
Expliquez que Lanee et Saint sont qing mei zhu ma ?
That term actually
Ce terme en fait
just means close childhood friends.
Cela signifie simplement des amis d'enfance proches.
Close childhood friends?
Des amis d'enfance proches ?
Close childhood friends who are getting married?
Des amis d'enfance proches qui se marient ?
Okay,
D'accord,
I get it.
Je comprends.
But let me ask you something, Lanee.
Mais permettez-moi de vous poser une question, Lanee.
if this story hadn’t gone public,
si cette histoire n'avait pas été rendue publique,
when were you planning to tell me?
Quand comptais-tu me le dire ?
The truth is,
La vérité est que,
our parents are forcing us to get married.
Nos parents nous forcent à nous marier.
I swear,
Je jure,
I have no intention of marrying Saint.
Je n'ai aucune intention d'épouser Saint.
If you really mean that,
Si vous le pensez vraiment,
can you refuse your parents?
Peux-tu refuser tes parents ?
Then why don’t we go tell them the truth,
Alors pourquoi n'irions-nous pas leur dire la vérité ?
about what we are?
à propos de ce que nous sommes ?
You know,
Tu sais,
you really remind me of my ex.
Tu me rappelles vraiment mon ex.
I’m not like her.
Je ne suis pas comme elle.
I believe
Je crois
there’s always a solution to everything.
Il y a toujours une solution à tout.
Please, just give me a little time.
S'il vous plaît, donnez-moi juste un peu de temps.
Sure.
Bien sûr.
Take your time.
Prenez votre temps.
But I’ll take mine too.
Mais je prendrai le mien aussi.
Because I don’t want to
Parce que je ne veux pas
let my feelings run ahead anymore.
Je ne veux plus laisser mes sentiments prendre le dessus.
Sea.
Mer.
I think from now on,
Je pense qu'à partir de maintenant,
we should only talk about work.
Nous ne devrions parler que de travail.
Going back to how things were before
Revenir à la situation d'avant
is probably for the best.
C'est probablement mieux ainsi.
Ugh, what should we eat?
Pff, qu'est-ce qu'on va manger ?
Yeah, I’m craving bingsu.
Oui, j'ai envie de bingsu.
Oh, hi Lanee!
Oh, salut Lanee !
Here to see Sea?
Vous êtes ici pour voir la mer ?
No.
Non.
She’s just here to talk about work.
Elle est là uniquement pour parler de travail.
She’s about to leave.
Elle est sur le point de partir.
Right?
Droite?
Right.
Droite.
I was just about to go.
J'étais sur le point de partir.
Do you think we’re wasting our time
Pensez-vous que nous perdons notre temps ?
sitting here waiting for Professor Mint?
Assis ici à attendre le professeur Mint ?
Oh come on,
Allez,
Mud!
Boue!
You’re making me do this alone?
Tu me laisses faire ça toute seule ?
Wake up!
Réveillez-vous!
What?
Quoi?
I said,
J'ai dit,
are we wasting our time
sommes-nous en train de perdre notre temps ?
doing something stupid right now?
Tu es en train de faire une bêtise en ce moment ?
Did you forget why we’re here?
Avez-vous oublié pourquoi nous sommes ici ?
We’re here to defend justice!
Nous sommes ici pour défendre la justice !
To uncover the truth, punish the bad,
Pour découvrir la vérité, punissez les méchants,
and protect the good!
et protégez le bien !
I think what we’re doing isn’t nearly enough!
Je pense que ce que nous faisons est loin d'être suffisant !
Fine, fine.
Très bien, très bien.
Hey, hey!
Hé, hé !
Professor Mint’s here! He's here?
Le professeur Mint est là ! Il est là ?
Huh?
Hein?
He’s right behind you, idiot.
Il est juste derrière toi, imbécile.
Don’t turn around!
Ne vous retournez pas !
Wait?
Attendez?
Why is Ice with Professor Mint?
Pourquoi Ice est-elle avec le professeur Mint ?
I thought Ice hated him
Je croyais qu'Ice le détestait.
I have no idea.
Je ne sais pas.
But we need to
Mais nous devons
ask the expert about this.
Demandez à un expert.
Mr.Saint?
Monsieur Saint ?
Where are you going?
Où vas-tu?
I’m heading out.
Je m'en vais.
You can’t, sir.
Vous ne pouvez pas, monsieur.
Mr.Kom ordered it.
M. Kom l'a commandé.
Please don’t go against his wishes.
Veuillez ne pas aller à l'encontre de ses souhaits.
Ice is in danger.
La glace est en danger.
If you try to stop me again this time,
Si vous essayez de m'arrêter à nouveau cette fois-ci,
if I have to use force,
si je dois utiliser la force,
I’ll do it.
Je le ferai.
Ice is here!
La glace est arrivée !
Ice!
Glace!
Are you hurt anywhere?
Avez-vous mal quelque part ?
I want you to know,
Je veux que vous sachiez,
I’ll always be by your side,
Je serai toujours à tes côtés,
whether as a friend or whatever.
Que ce soit en tant qu'ami ou autre.
This is Prite, he studies economics.
Voici Prite, il étudie l'économie.
Your name’s Mud, right?
Votre nom est Mud, n'est-ce pas ?
Book talks about you often.
Le livre parle souvent de vous.
Kiss! Kiss!
Pipi ! Pipi !
Woohoo!
Hourra !
Ice, me and Lanee..
Glace, moi et Lanee...
What were you two doing?
Que faisiez-vous tous les deux ?